ハギョンさん
ミンボムさん
アニキは？
脳出血ですって
手術中です
手術中　ミン･ガンヨン
少々お待ちください
アニキ
アニキどうしたの
カ　カン･インボムが…
ん
お母さんを連れてった
え？
ごめん
俺守れなかった
俺…　俺なんか
死んだ方がいいんだ
やめてくれよ
アニキ　そんなことない
大丈夫
お母さん…
グァンム：
ゴヌたちが危険です
ブラッドハウンド２
入れ
捜査局長室
ユン･テゴムさんの
ご家族をただちに
保護すべきです
指名手配したろ
逃げるのに必死で
報復などできん
ヤツは執念深い
報復してきます
ダメだ　やりすぎだ
いえ決してそんなことは
ありません
ユン･テゴムさんは
警察に協力して
殺されました
家族を守るのは
我々の義務でしょう
警備会社に依頼すればいい
何かあったら誰が責任を
取るんですか
もちろんそいつらだ
だからやらせるんだろ
犯罪者の家族を
守るヒマがあるなら
さっさとヤツを捕まえろ
そんなに大事なら
自分で守るんだな
食べようアニキ　ん？
食べよう
食べなきゃ薬飲めないだろ
イ･ウジョン
ちょっと待ってて
はい　ウジョンさん
ゴヌさん大丈夫ですか
はい…
ガンヨン先輩は
手術が無事終わり
ＩＣＵに入ったそうです
安定してますが
しばらく…
様子を見るそうです
お母様は捜索中です
監視カメラのない所に
移動したので
手間取っていて…
引き続きご連絡します
ありがとうございます
グァンム先輩は？
意識が戻ったそうなので
連絡を取ってみては？
はい
ゴヌさん
退院されたら
どこで過ごされるんですか
まだ決めてません
ご自宅に戻るなら
ユン･テゴムさんの
お母様と娘さんを
泊めてもらえませんか
空いてる部屋はあります
ユン･テゴムさんは
警察に協力して
ヤツに殺されました
報復されるかもしれないので
本来は警察が
保護すべきなんですが
色々と事情がありまして
しばらくは僕が
保護するつもりです
分かりました
うちに来てください
イ･ドンヒョンは
国家情報院時代の
合同訓練で
当時軍にいた
ユン･テゴムと
知り合ったようです
のちにユン･テゴムが
イム･ベクジョンを
見つけられますか
紹介したかと
イ･ドンヒョンは
諜報員でした
もし隠れたら
見つかりません
指名手配されたので
海外に高飛びするでしょう
阻止しないと
止めるためなら
協力は惜しみません
これまでに
イム･ベクジョンは
違法ボクシングで
かなりのカネを
稼いだようです
よければ一緒に　社会に
役立つことをしませんか
イム･ベクジョンが
全てを懸けて戦う舞台を
整えるんです
どうやって
ゴヌくんとの再試合を
提案します
社長が１千億
イム･ベクジョンが１千億
賞金を２千億とし
勝った方が総取りです
乗ってきますかね
自分が勝てると判断すれば
手に入れたいものがあれば
乗りますよ　ビビるような
タマじゃありません
人質がいて警察も手を
出さないと
思ってるでしょうし
鎖骨にヒビが入った
頬骨も　陥没したって
言われた
すみません
そばにいなきゃ
いけなかったのに…
おいゴヌ…
お前はスーパーマンじゃ
ないんだ
ウジンをしっかり慰めて
俺が言ったことを
肝に銘じろ
はい
それで　どこ行くんだ
明日うちに帰ります
俺の代わりに
頼りになる助っ人を
１人呼んどいたぞ
誰です？
会ったら　すぐに分かる
はい
行こう
ゴヌさん
こんにちは
さ　中にどうぞ
気をつけてね
こんにちは
おじさん！
ミナ…
ミナ
元気だったか？
うん
シールで遊ぼうよ
ああ
遊ぼう
ホテルが爆発したとき
頭をぶつけて
脳圧が上がって
動き回っちゃ
いけなかったらしい
意識が戻るのを　待つが
かなり時間が
かかりそうだ
これからは
俺たちでやる
お母様を助ける方法を…
考えてみた
叔父が
国家情報院の
院長なんです
イム･ベクジョンの
海外逃亡を阻止するよう
頼みました
ゴヌ…　大変だろうが
ヤツともう一度
戦ってくれるか
俺が引きずり出す
指名手配されてるのに
現れますか？
そんなこと
気にしないでしょう
それに警察が来たら
お母様を傷つけると
脅すだけです
１千億ウォン積んでも
必ず引きずり出す
言うとおりにします
ジャ～ン
ゴヌ　ゴヌ
誰か来たぞ
会いたかったんだが
勇気がなくてな…
ドゥヨンさん
すまない
アニキ
ったく　その顔
どうしたんだよ
アニキ
ああ～
図体のデカいヤツと
顔が　傷だらけのヤツ
それと
カン･インボムが来ました
カン･インボムに
殴られてたら
お母さんが部屋から
出てきて
「ウジンを
殴らないで」って
お母さんが…
自分が行くって
俺は…
死んでも絶対守らなきゃ
いけなかったのに
俺は自分が…
心底憎い　ホントに
俺は
自分が許せないんだ
これからもずっと
絶対許せない
俺のせいで
ヤンジュンアニキと
社長がこの世を去ったから
けどお前は
お母さんを救うチャンスが
ある
だから元気を出せ
俺が協力する
できるよアニキ
母さんを助けよう
はい…
これを見てくれ
仲間の救出　報酬２億
これは？
俺はこの４年間
カネになるなら
どんなことでもやった
人も殺したよ
いい人も　悪いヤツも
おかまいなしにな
俺…
俺は…
猟犬だ
ここには　殺し屋どもが
集まってる
匿名だから素性も知らない
管理人はいるが
会ったことはない
そいつが仕事を出すと
誰かが名乗り出て始末する
報酬は仮想通貨だ
そして…
また仕事が出た
警察に捕まった仲間を
助けたら
カネをやるって
イム･ベクジョン
じゃないか？
アニキ
一緒に動いてる警察の方が
下の階にいるんです
警察？
４人で話してみませんか
その人は
俺たちの味方です
そのチャットルームが
いつから運営されてるか
知ってますか
正確には分かりません
俺は…
４年前に入りました
今回の件で元獣医の
ムン･ドンジョという
男が逮捕されました
麻薬の製造など
犯罪に関わってましたが
聞いたことは？
ええ…
聞いたことがあります
ケガをしたらその獣医に
診てもらえと管理人に
言われました
そいつは…
どこにいますか
逮捕状が却下され
釈放されました
今は家にいるかと
住所を教えてくだされば
俺がこっそり会ってきます
アニキは
味方ですよ
僕たちも一緒に行きます
ゴヌ
はい
俺の手は　汚れても
いい手なんだよ
だけど…
俺は
このために来たんだ
でもアニキ…
仲間がいるかもしれません
大丈夫だ
俺は　一度言いかけて
やめる奴が嫌いだ
だからすべて話す
決心がついたら
首を縦に振れ
もし言いかけてやめるなら
その口を切るからな
どうした
諜報員が　待ち構えてます
クソッタレ
どうするつもりだ
社長…　今日は…
できるって言ったろうが
このクソがえ？
何度もしくじりやがって
今は…
やめるべきです
よく聞け
次にミスしたら
お袋と親父の命はない
分かったか
はい
電源が切れているため
お繋ぎできません
留守番電話…
電源が切れているため
お繋ぎできません
留守番電話…
これ合ってんのか？
はい　イ･マンベの
飛ばし携帯５台の
番号です
ドゥヨンさんが
ムン･ドンジョに
聞きました
ミンボムさん
ん
俺が…
ゴヌと一緒に戦うのは
どうですか？
２対２で戦おうと言えば
きっとカン･インボムも
参戦するはずです
それで
俺とゴヌが　戦ってる間に
お母さんのことを…
どうかお母さんを…
助けてください
ああ
分かった
はい
イ･マンベ
どちら様？
ホン･ミンボム
イム･ベクジョンに代われ
拒否したら？
お袋さんの居場所は知ってるぞ　イ･ドンヒョン
俺はいいヤツじゃない
社長…
ホン･ミンボム社長です
電話したのか？
いいえ
何だ
２対２の試合をしよう
ゴヌとウジン対
お前とカン･インボム
何で俺が
１千億ずつ賭けて
勝った方が総取りだ
放して！
携帯！　貸せ！
すぐ１千億を仮想通貨に
換えて送れ
じゃなきゃババアの顔を
ナイフで切って送るぞ
おい財閥のクソ野郎め
この俺を脅そうってのか？
お前まだ
韓国にいるんだって？
空港に諜報員が
張り付いてるしなあ
俺の叔父は国家情報院の
院長なんだよ
だったら何だ
カネ送れ
じゃなきゃババアの顔を
引き裂くぞ
殺せーっ！
お前を殺す理由が
できるからな
後悔するぞ
やれるもんなら
やってみやがれ
あいつら
俺に殺せねえと思ってんだ
社長！私にお任せを
邪魔すんじゃねえよ
相手は国家情報院です
ヘタすると
出国できません
ここにいたら　捕まるのも
時間の問題です
だから何なんだよ
私が…
私が話をつけます
タイへの逃げ道も
残しますが
10日ください
社長がカネを
出さずに済むよう
責任を持って
話を付けます
あークソッ
10日だぞ
10日以内に解決しろ
じゃなきゃテメーから殺す
はい　分かりました
ミンボムさん
本当にお母さんに
何かあったら…
どうしましょう
もう少し待ってみよう
ホン･ミンボム社長
すみません　意図的か
どうかはともかく
イム･ベクジョンを
興奮させないでください
制御不能な人間です
これから提案する条件を
のんでいただけたら
と思います
こちらは　賭け金を
出しません
代わりに
キム･ゴヌ選手の
お母様を近くにお連れして
こちらが負けたら
お母様は解放します
こちらが勝てば　賭け金は
いただきます
そしてあなたが用意する
プライベートジェットで
海外に
無事目的地に
着いたらその時
お母様を解放します
この約束は　命を懸けて
守りますから　どうか
信じてください
万が一
こちらが危険にさらされる…
たとえば警察が
介入したり
内部情報は筒抜けですから
少しでも
怪しい動きがあれば
キム･ゴヌ選手は
二度とお母様に
会えませんよ
ご理解
いただけましたね？
あとは？
賭け金は
仮想通貨でお願いします
試合は10日後
試合の２時間前に
連絡します　それと
追跡を防ぐために
この携帯はオフにします
よろしいですか
はい
それではまた
試合までお母さんは
無事でしょう
僕も作戦を立てます
信頼できる人たちを
探します
僕とアニキは
もっと強くなって
戻ります
プライベートジェットを
確保しました
キム･ゴヌと
ホン･ウジンと
２対２で戦ってください
俺がキム･ゴヌと戦う
ゴヌは
俺が殺す
あっ　ここだ
群山体育館
ジャブ
館長　お客さんです
失礼します
ウォーミングアップしてろ
はい
君が　ホン先輩の息子か
ようこそ
キム･ゴヌと申します
ベクジョンと　素手で
戦ったんだろう？
はい
俺はホ･チョンホだ
どう協力すればいい
イム･ベクジョンに
勝つために
館長に鍛えていただけたら
大変…
ありがたいのですが
復讐したいのか？
イム･ベクジョンに
母をさらわれました
役に立てるか分からんが
俺が知ることを
全部教えてやろう
ありがとうございます
ベクジョンのヤツは
右手が速く左手が重い
だからヤツの右の
ジャブには
気をつけなきゃならん
トーマス･ハーンズだよ
モーターシティ･コブラ
知ってる？
いや…
どうしてあんな　すごい…
いや…　まあいい　ん
これを
フリッカージャブって言う
で　顔かボディーか
どっちに来るか分からん
ものすごく速くて
深く切り込んでくる
腕が長くないと
できないジャブだ
ただパンチは
そこまで強くないから
粘り強く攻撃をいなして
距離を詰めていくんだ
だが　それが
ベクジョンの仕掛ける
ワナだ
ジャブを受けつつ
距離を詰めると
ヤツは一歩下がり
チェックフックを打つ
ベクジョンが
本当に怖い理由は
あいつが高いボクシング
ＩＱの持ち主だからだ
相手が何を考えているか
お見通しだ
あの…　どうしたら
そんなこと
身につくんですか
ベクジョンは中学で
家を出て
路上で暮らしてた
オヤジさんは
酒癖が悪くて
酔っ払って
お袋さんを
殴り殺しちまった
過酷な暮らしの中で
心を読む術を
身につけたんだろう
さあ　やろう対策を
教えてやるから
あっ　はい
ジャブを打ってみろ
どうだん？
リードハンドが使えません
そうだ
ええ
こうなると　ベクジョンは
右手が使えないから
左のストレートを
打ってくるんだ　ん？
さあ　もう１回来い
もっと　もっと　もっと
おい～…　逃げずに
形勢逆転を狙え
この場合　何ができる
カウンター
そうだ　カウンター
逆転を狙えるのは
カウンター…
いつだってカウンターだ
さあ　来い
もっと　もっと
よし
これが俺が教えた…
サウスポー　ベクジョンの
武器だ
あいつのプロの戦績は
18戦17勝だ
その17勝のうち
15試合がＫＯで
そのうち　13回が
オーソドックスでの
勝利だ
これが
ベクジョンが
オーソドックスの時に
警戒しなきゃならん技だ
サイドから攻撃されれば
終わり
このスピードで来たら
どう防げばいいんです
速く動け　ボクシングは
フットワークが全てだ
両足でしっかり踏みしめて
踏ん張る時の力を最大限に
引き上げたら…
バーンッ！
デカいヤツは動きが遅い
だから　機動力で
勝負する
ターンしたら
こっちも合わせる
よし
そうだ　そうすると
近づけないだろ
よし
そうださあ　よし
局長とは考え方が
違いすぎます
部署内で誰を信じて
いいか分かりません
ガンヨン先輩は
意識が戻りませんし
もう自分の手には
負えません
ウジョン　悩む必要はない
そのために
青松会があるんだろ
今度の会合で　動ける人を
集めておこう
お前の指示どおりに
動いてやるよ
はい先輩
猟犬：ソウル
２日後のイベント
警備員 募集
参加する
イ･マンベから
ドゥヨンさんに
送られてきた住所を
検索してみました
大学の建設が
中断された場所でした
ここを試合会場に
決めた理由が
あると思います
ざっと数えただけでも
部屋が
100以上ありますから
お母さんを隠すには
絶好の場所です
３棟のうち
１棟で試合を行い
２棟のどちらかに
閉じ込めれば
私たちがお母さんを
見つけ出せる確率は
とても低いでしょう
建物は丘の上にあるので
周りがよく見渡せます
外から侵入したら
人質の命が危険です
俺は内部にいる
ゴヌとウジンの
試合が始まったら
お母様を捜す
１人では危険ではない
でしょうか…
ですが
１人で動く方が
お母様にとっては安全です
あいつらが　俺を
疑うことはない
何より
お母様の命が優先だ
仮想通貨の
用意はできましたか？
はい
テヨンさんは
僕と動きましょう
先輩たちが
近くで待機していて
お母様を救出したら
その時突入します
はい　分かりました
俺も一緒に行く
仮想通貨を送るには
パスワードを入力する
必要がある
皆さん
アニキたちも
気合を入れましょう
いちにのさん
ファイト
リズム　リズム　そうだ
もっと速く！
もっと！
もっともっともっと
もっと上げろ
大丈夫か？
ああ…
69！
70！残り30回！
腰　腰から使って！
腰！腰からしっかり！
腰！
いいぞ　その調子だ
よし！
もっといける　いける
大丈夫？
ああ…
一晩中考えてた
イム･ベクジョンは
まさか俺と戦うなんて…
そんなこと
想像してるかな？
いや　俺も
想像してなかった…
だろ？
ん
お前と戦う準備を
してるだろうから
もし俺が来れば
戸惑うはずだ
ん
たとえあの野郎に
100発殴られても
なんとしても
どっちかの目を潰す
そしたら
距離感がバグって
お前が戦う時に有利だろ
ホントに大丈夫？
なんとしてもやらないと
カン･インボムは
どうする？
それが問題だ
２人と同時に戦うかも
アニキ
ＩＫＦＣでは
バンテージを巻く前に
プレートを装着する
それは武器だろ？
だから前回は使わなかった
もしあれをつけたら
ボクサーじゃなくなると
思ったから
だけど
今回はつけてみるよ
俺が間違ってたんだ
信じてたボクサーの
心だけじゃ
誰のことも守れない
グァンム先輩に
言われたんだ
「獣を捕まえたければ
獣より凶暴になれ」って
「鉄のハートを持て」って
「そうなるまで鍛えれば」
「俺の拳は
ナイフになる」って
強くならなきゃ
愛する家族は守れない
鉄のハートを持とう
アッ！
旧チナム技術大学
ドゥヨン：
注目！
少しだけ
話を聞いてください
番号札を
受け取りましたね？
その番号に従い
持ち場について
試合中に持ち場を離れた
ヤツは裏切り者です
メッセージを送るか
殺してください
報酬を差し上げます
５千万ウォンです
うわ　そりゃすげえ
最高じゃねーか
さ　じゃあ
皆さん　ファイト
ファイトー！
オッケー！
いくぞ
ホン･ミンボム社長
午後３時
旧チナム技術大学
行こう
テメーら！５千万は
オレのもんだ！
ファイター到着
準備してください
イ･マンベです
ウォレットを見せて
ったく…
オッケーです
入ります
1000億
猟犬：ＩＫＦＣ38
試合開始
タバコありますか
火を…
何入ってきてんだよ
何って何だよ
お前が戦う相手は
俺だ　ベクジョン
このクソ野郎め
死ぬぞ
「死ぬぞ」
こえーか？
ビビリ
ビビリ！
ザコがふざけんな
ナメてんのかクソガキが
立て
こえーか？
ビビリ！
クソッ
やってやろうじゃねえか
こっちだ！
クソが！
テメーしつけーんだよ
ビビリ
怖い？ん？
待った
あークソうぜえ
死んでもいいのか？
出てこい！
ビビり
ビビリ！
クソッ　おい！
止血しろ
クッソ　ふざけやがって
血が止まらなきゃ殺す
分かりました
成功した
ん…
お疲れさま
ここからは任せて
ん
コノヤロー！　死ねーっ！
ゴヌ
気をつけろ
イム･ベクジョン
出て来い！
死ね…
殺せ！いけ！殺せ！
よし！いいぞ！
殺せ！
よし！殺せ！　殺せ！
コノヤロー！
はい
お母様は
ここにはいません
隣の丸い建物かと
最上階の　シートで
覆われた部屋に
行ってください　早く
ご苦労様でした　僕が
行ってきます
お母様を
助けてください
お願いします
はい
先輩ゴヌさんのお母様は
３棟目の丸い建物に
いらっしゃるようです
分かった　気をつけろ
避けろ！
よし！殺せ！
立て！
ゴヌ！
立つんだ！
なんとか抜け出せ
ゴヌ！
この野郎
足を殴れ！
イ･マンベ！動くな！
さっさと銃を捨てろ
銃を捨てろ　ん？
銃を捨てろと言ってるだろ
ナイフを捨てろ
ババアが死ぬぞ
銃を捨てろ
最後の警告だ
ナイフを捨てろ
それはこっちのセリフだ
こいつが死んでもいいのか
おい　銃を捨てろ
早く銃を捨てろ！
本当にババアが死ぬぞ
銃を…
おケガはありませんか
よし！
来い
よし！殺せ！
よし！ゴヌいいぞ！
やめろ
よし！殺せ！
よくやった
ゴヌ　本当によくやったよ
偉いぞ
この野郎！
勝手に
入ってくんじゃねえ！
全員動くな！
お母様は無事です
あなたのおかげです
ご苦労様でした
感謝します
ありがとうございます
さあこちらです
しっかり歩け
お母さん！
おか…
お母さん…
ごめん　ごめん
遅くなってごめん
ごめん…
助かったんだからいいのよ
大丈夫
ごめん　お母さん
うわっ　何だ！？
チェ･シンヒョン
テヨン：
仮想通貨を送金しました
母さん…
母さん！
アニキ！
大丈夫か？
水でも飲むか？
アニキ…
悪夢見たら腹減った
それじゃ…
うまいラーメン作ってやる
ああ
うわ～！
食べよう
ん
アニキ
ん？
引っ越そう
まだ不安なんだ
イム･ベクジョンが
戻ってきそうで
そうしよう
それと
次の試合に備えつつ
他のトレーニングもしよう
他のって？
猟犬たちをぶっ潰すための
俺もう　次は
ためらったりしない
俺も強くなるよ
絶対に負けない
アッ！
食べよう
初対面なので手短かに
済ませます
バンコクにＩＫＦＣ設立を
手伝った人がいますね
名前は何です？
お前を殺せる
分かった
名前は
パイチット･チャイチャナ
そいつが１トンの覚醒剤を
韓国に持ち込むという
ウワサが
１トンは３千億ウォン
それで？
協力すれば
助けてあげましょう
みんな誰かの猟犬
なんですから
そう落ち込まないで
ください
猟犬になりますね？
エソ
ん
キレイにしますね